A-Arto, apa yang kamu lakukan?
Tolong jawab aku!
Saya menikahi Chini.
Sekarang.
Kami akhirnya pindah ke
drama dari tragedi, sayang.
Sayang, teruslah menontonnya.
Attu..
Tidak, jangan.. Tolong hentikan..
- Kenapa?
Kenapa, Bu?
Ketika tidak ada yang berhenti untukku
siapa yang harus aku tunggu?
Siapa yang harus saya tunggu, Bu?
Ketika semua orang keras kepala
bahkan aku akan
melakukan sesukaku.
Attu.. Jika Chini
dan kamu menikah
Saya akan menjadi yang paling
bahagia di akunnya!  Kamu tahu itu!
Tapi empat pengusung jenazah
meninggalkan rumah ini hari ini..
Jika pernikahan terjadi di
rumah ini hari ini, itu bukan
pernikahan.  Ini akan
menjadi pertanda buruk, Attu!
Kakak ipar benar sekali, Attu.
Harap bersabar!
Hanya untuk beberapa hari, sayang!
Bibi, aku..
- Kakak Attu.
POLISI.
Atharva, ini terkait kasus
pembunuhan Dhairya Rana.
Imlie telah mengajukan FIR
terhadap Anda terkait hal itu.
Apa!
Jadi, Anda harus
datang ke kantor
polisi bersama kami
terkait penyelidikan.
Oh Tuhan..
Siapa pun dapat
mengambil nama siapa saja.
Siapa pun dapat mengajukan
FIR terhadap siapa saja.
Jadi, apakah Anda akan menjebloskan orang baik ke penjara karena itu?
- Bu.
Kami harus menahannya
atas dasar pengaduan.
Kita harus menginterogasinya.
Itulah protokolnya.
Jadi, mencari bukti
bukan protokolnya?
Apa buktinya bahwa
anak saya pelakunya?
Devika, harap tenang.
- Saudara ipar.
Seseorang tidak bisa
tetap tenang 24x7, lho!
Orang-orang di sini bisa tetap tenang
hanya jika Imlie mengizinkannya!
Dia memanggil orang-orang ini ..
- Divya!
Inspektur, tolong
beri saya lima menit.
Saya ingin berbicara
dengan Imlie.
Kami selesai berbicara, Tuan Rana.
Sekarang, pelakunya
akan dibawa ke pengadilan.
Sudah kubilang, aku
tidak membunuh Dhairya!
Anda mengatakan banyak hal
tetapi bahkan hal-hal
itu ternyata bohong.
Ketika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
mengapa Anda melakukannya sekarang?
Anda telah melatih mata
Anda dengan baik.  Mereka tidak
menjadi licik bahkan ketika
Anda melakukan kesalahan.
Sebaiknya kau pergi
sebelum Kairi bangun
jika tidak, semua
pelatihan itu akan sia-sia.
Anda tidak menghentikan diri Anda
untuk merebut kebahagiaan saya.
Sebaiknya kau pergi sebelum
kepercayaan Kairi hancur!
Pengkhianatan menghancurkan kepercayaan, Imlie.
Dan saya tidak
mengkhianati siapa pun, oke?
Sekarang, katakan itu padaku
dengan menatap mataku.
Katakan lagi.
Bahwa kau tidak pernah mengkhianatiku.
'Kamu ingin tahu
siapa ibu Kairi, kan?'
'Chini adalah ibu Kairi.'
Mengapa Anda
menyemburkan api, nona?
Putramu akan masuk penjara!  Lakukan sesuatu!
- Mama..
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Imlie.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya bertanggung
jawab atas kematian Dhairya?
Inspektur.
Tangkap saya.
Ibu.. Berani.  Santai.
Pertarungan ini berkaitan dengan kebenaran
dan saya memiliki kebenaran di pihak saya.
Pejuang Imlie.
Berikan segalanya
saat melawan kasus ini
karena kali ini,
aku akan menang.
Ayo pergi, Inspektur.
T-Tidak.. Tidak, Attu..
Arto.. - Sayang, jangan..
- Tidak..
Sayang, tolong hentikan.
Semuanya akan baik-baik saja!
Seseorang tolong hentikan dia..
Apakah kamu..
Apakah kamu masih di sisi Imlie?
Devika.
Saya selalu mendukung kebenaran.
Dan kebenarannya belum terbukti.
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Manish, ikut aku.
'Pos polisi.'
Terima kasih telah
bekerja sama dengan polisi.
Tentu, Pak.  - Dubey.
Bawa dia pergi.  - Attu..
Attu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bu, aku baik-baik saja.  Santai.
Terima kasih Tuhan..
Pengacara..
- Sekarang, Anda tidak perlu khawatir, Pak Rana.
Inspektur, saya pengacaranya.
Inilah jaminan antisipatifnya.
'Saya tidak khawatir.
saya sedang mencari'
'kebenaran.'
'Dan jika kejatuhan
Dhairya bukan kecelakaan'
"Aku perlu menemukan pelakunya."
Kami membiarkanmu
pergi untuk saat ini, Atharva
tapi kami akan melanjutkan
penyelidikan kami.
Baik itu telepon, laptop,
buku harian Pak Dhairya atau
benda apa pun yang dapat
membantu kita menuju kebenaran
kami pasti akan mengumpulkannya.
Tentu saja, Pak.
saya jamin
bahwa keluarga saya dan saya
akan bekerja sama dengan kalian
dalam penyelidikan ini.  Kami
tidak akan menghalanginya.
Kamu boleh pergi.
- Terima kasih.
Ayo pergi bu.  - Ayo pergi.
Sudahlah, Kairi..
Makanlah.
- Anda memilikinya terlebih dahulu.
Apa yang terjadi, Kairi?
Apakah Anda berpuasa hari ini?
Ayo, makan.
- Tidak, kamu makan dulu.
Tidak, Kairi, kamu makan dulu.
Tolong, Ibu Putri,
kamu makan dulu.
Putri Ibu, buka mulutmu.
Anda adalah gadis
yang kuat, bukan?
Dan dari mana gadis yang
kuat mendapatkan energi?
Dari makanan!
Orang yang dulu memberiku
kekuatan sudah pergi, Kairi.
saya disana!
Anda adalah satu-satunya yang saya miliki.
Ayah monyet!
Monyet..
'O Dewi, semoga Engkau
membawa keberuntungan!'
'Polisi melepaskan
Atharva begitu cepat!'
Ada apa, Imlie?
Anda tampaknya tidak senang
melihat saya.  Mengapa?
Saya sangat senang
tetapi kadang-kadang,
orang menyembunyikan
kebenaran tentang mereka
di bawah begitu banyak lapisan
sehingga orang lain
tidak dapat melihatnya.
Tapi sekarang, semua
lapisan telah terlepas.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyembunyikan dosa mereka.
Apakah ini hewan peliharaan baru Anda?
- Apa!
Anda menimbulkan kesalahpahaman.
Anda adalah orang
yang disalahpahami.
Anda pikir Anda
akan menyembunyikan
kebenaran dengan
bantuan uang dan keluarga.
Saya mencoba membawa orang
yang menganiaya Dhairya ke pengadilan
dan saya akan melakukannya!
- Kamu tahu apa?
Jalan kita sudah
lama berpisah, Imlie
tapi setelah sekian
lama, tujuan kita sama.
Ini perlombaan, Atharva.
Saya menjalankan perlombaan
ini untuk keadilan tetapi
Anda menjalankannya
hanya untuk kepentingan Anda.
Kalau begitu, semangatlah, Imlie.
Simpan nafasmu.
Kami akan berbicara selanjutnya
hanya ketika buktinya ditemukan, oke?
Anda lebih baik bersiap-siap karena
saya akan segera mendapatkan buktinya.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Apakah Anda tidak memiliki akal sehat?
Di depan seorang anak!
Imlie.
Inspektur akan berada di
sini dalam beberapa waktu
untuk mengambil ponsel Dhairya.
Saya sedang dalam perbaikan!
Saya benar-benar lupa
tentang ponsel bodoh itu!
Pengakuan saya terekam
di dalamnya, dalam full HD!
Kecelakaan Arto itu disebabkan oleh ..
- Hush ..
Berhenti mengulanginya dengan keras
atau orang lain akan merekamnya.
Ambil teleponnya.
'Dulu kau adalah mimpi
terindah yang kumiliki'
'tapi hari ini, kamu adalah
kebenaran yang paling mengerikan.'
'Orang bilang cinta itu buta.'
'Mungkin itu sebabnya aku tidak
bisa melihat kebenaran tentangmu.'
'Saya bodoh.'
'Musiknya adalah
pengabdiannya kepada Tuhan'
'dan keluarganya
adalah seluruh dunianya.'
'Atharva adalah pria yang bahagia,
yang membuat semua orang bahagia.'
'Mengapa dia
berubah begitu drastis?'
Kakek!
Ayah Monyet dan Ibu
Putri sering bertengkar.
Tolong jadikan mereka teman baik.
Setidaknya cobalah!
Anak saya.
Ketika takdir telah memutuskan sesuatu
semua upaya manusia untuk
membatalkannya digagalkan.
Setelah rusak, hal-hal tertentu
tidak dapat disatukan kembali.
Saya tidak begitu mengerti
apa yang Anda katakan
karena saya baru berusia lima tahun
tapi aku pintar.
Aku akan menjadikan mereka teman.
Tolong jangan sedih.
- Saya tidak akan.
Kemarilah.
Sayang.. Kenapa kamu panik?
Saya telah merusak ponsel Dhairya.
Tetapi data dapat diambil
bahkan dari ponsel yang rusak!
Jika polisi mendapatkan
telepon itu, hidupku
akan berakhir!
Jadi, apa rencananya?
Saya harus mengambil telepon D
dari Imlie dengan biaya berapa pun.
Ini tidak adil..
Kenangan seseorang t-tidak bisa
membuat seseorang menangis sebanyak ini..
aku berharap kamu ada disini..
Jika Anda ingin menggunakan
aplikasi ini, Anda perlu mengklik di sini
dan kemudian pada tombol ini.
Maka Anda akan mendapatkan opsi ini.
Jika Anda mengklik
opsi ketiga, Anda
akan melihat
banyak .. Anda tahu ..
TIDAK..
Saya tidak pernah ingin
menggunakan aplikasi ini.
Apa ini seharusnya,
aplikasi atau labirin?
Apakah Anda tidak menemukan sesuatu
yang lebih rumit dari ini untuk saya?
Saya tidak!
Ayolah, setidaknya cobalah.
Oke, baiklah, beri tahu saya apa yang harus dilakukan.
Anda perlu membuka aplikasi
seperti yang saya ajarkan.
Anda mengacaukan waktu besar!
Anda seharusnya menekan tombol ini
terlebih dahulu dan kemudian yang ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa Anda menyimpan telepon di sini?
Apakah Anda tidak ingin belajar bagaimana menggunakannya?
- Saya tidak.
Jika saya berjuang dengan aplikasi
ini akan membuat Anda tersenyum
Saya tidak pernah ingin belajar
bagaimana menggunakannya.
'Sekarang, Imlie
menangis melihat telepon.'
'Jika polisi menemukannya
maka saya akan menangis!'
'Saya harus menghapus
rekaman saya dari ponsel itu.'
'Seandainya video ini
terungkap, semua orang pasti tahu'
'bahwa D ada di rumah pada
hari Arto mengalami kecelakaan.'
'Dan Imlie..'
'Dia entah bagaimana akan tahu'
'bahwa aku telah
menyebabkan kecelakaan Arto.'
Tolong tutup..
Suara apa itu?
O Dewi, semoga Engkau
membawa keberuntungan!
Hp Dhairya..
Seseorang mengambil telepon Dhairya ..
Artinya ada sesuatu
di dalam ponsel itu
yang bisa membuat
pelakunya tertangkap.
'Tolong dihapus!  Silakan..'
'Di mana saya mencari telepon?'
Ayah Monyet, kenapa kamu tidak berbicara
dengan baik kepada siapa pun akhir-akhir ini?
Tapi, Monyet, saya berbicara
dengan Anda dengan baik.
Tetapi Anda membutuhkan lebih banyak teman.
Itu sebabnya saya akan membuat
Anda berteman dengan seseorang hari ini!
Monyet, tidak.. Tolong, sayang..
TIDAK!  - Monyet..
- Ayo pergi, Ayah Monyet!
Tidak, Ayah Monyet.. Ayo pergi.. Tidak!
- Kairi, dengarkan aku.. Kairi..
'Ponsel siapa itu?'
'Baterainya telah habis.'
'Dua orang yang
saya coba pertahankan'
'kebenaran yang paling tersembunyi dari'
'akhirnya mendapatkannya!'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Bagaimana Anda
mendapatkan ponsel ini?
Apa maksudmu?  Saya menemukan telepon ini ..
- Ayah Monyet.
Jangan berkelahi!
Kairi, kita tidak bertengkar.
Dia adalah juara
dalam hal berbohong.
Kairi, apakah kamu mengerjakan
pekerjaan rumahmu hari ini?
Ayo, lakukan pekerjaan rumahmu.
- TIDAK!
Lalu siapa yang akan mengerjakan
pekerjaan rumahmu, Monyet?
Ayo, lakukan pekerjaan
rumahmu, oke?
TIDAK!
Kelinci akan melakukannya.
Aku muak dan lelah dengan
pertengkaran kalian berdua.
Sampai kalian berdua
berteman satu sama lain
Saya tidak ke mana-mana.
Ayo, peluk satu sama
lain dengan sangat erat.
Kairi, jangan bertingkah seperti
anak kecil.  Tolong jangan keras kepala.
Tapi aku masih kecil.  Jadi, saya
jelas akan bertindak seperti itu.
Itu adalah masalah
terbesar baginya.
Dia bahkan tidak mengerti
hal-hal yang sangat sederhana.
Kairi, jika kita berteman satu sama lain
akankah kamu mengerjakan pekerjaan rumahmu?
- Ya!
Menghormati janji ternyata
berada di luar jangkauan Anda.
Setidaknya penuhi kondisi
putri Anda yang sederhana ini.
Tidak ada yang menerima
pengkhianatan dengan sengaja, oke?
Siapa Pengkhianatan, Ayah Monyet?
Anda harus memeluk Putri
Ibu, bukan Pengkhianatan.
Hore!  Putri Ibu dan Ayah
Monyet sekarang berteman!
"Kau menyembunyikan semua
orang selama lima tahun terakhir."
'Kecelakaan Atharva!
Kematian Dhairya!'
'Kamu bertanggung
jawab atas segalanya!'
"Terlambat, Imlie."
'Siapa yang akan mempercayaimu sekarang?
- Saya akan!'